현대시
오늘은 현대시를 합니다..
교사가 되서 벌써 1년째 남자고교교사가 되서 약간 어려웠지만 겨우 익숙해졌다..
학생들이 나에게 향하는 불쾌한 시선..처음엔 좀 신경쓰였지만 지금은 교사로써
한명의 여자로써 별루 상관하지 않게됬다..
나는 현대국어교사를 맡구 있으면서 서예부의 고문을 하구있다..
교실의 수업과는 다르게 학생들과의 거리가 가까워진다..
그래 가끔씩은 학생들의 심장의 고동이 들릴정도로 그럴때는 나는 그들을 남자로써 의식하게된다..
Shiratori Sakura - 거유여교사사냥
by 아키(DC DDR NOW)
KMP용자막입니다
매일 더운날이 계속되네요.. 오늘은 실력테스트 합니다..에
자..됬습니까? 그러면 시험시간은 60분입니다..자 시작
오오츠카군 머하구 있어? 컨닝같은걸 하면 자신을 위해서두 안좋아..지금의 종이 내놔봐요
선생을 해버리자니 이게 무슨말이야? 설명해보라구
거기 써있는데로라구..국어선생이 이런의미두 모르는거야
머라구? 어이 해버리자구
머하는거야 그만둬요..어이 누군가 잡아..
사쿠라선생 오해하시면 곤란하죠..우리들이 할려는건 숨박꼭질(가쿠렌보)이예요..
무슨 바보같은 말하는거야?놓으세요..
지금부터 10까지 세지요..그동안 도망가세주세요..단지 학교를 벗어나면 반칙이예요..
10 자 찾자구..
여기일까나? 선생 어디예요?
아 선생 선생의 이쁜다리봤다..어이 나오라구 선생 자 모두 잡았다구
이뇽이 밖으루 나가는군..반칙이야 잡아..
선생 어디예요..숨으면 찾아버릴꺼예요.. 어딜까나 선생..
하하 찾았다.. 자 나와..
부탁이야 오오츠카군 선생을 못본척해줘
좋아요 그런데 조건이 있어? 머? 선생의 가슴을 만지게해줘
에..안되 선생 큰소리내면 모두 온다구 좋아?
무지 부드럽군 선생..좋은 냄새야..예전부터 보구싶었다구
기분좋지 선생.. 이제 됬지.. 아니 ..
선생 그런얼굴 하지마요..아 대단해
기분좋지않아? 안되..유두 서있자나..보여줘요
감추다니 모두 부를까? 선생 당해버릴지두
모두에게 당하는것보다 나혼자한테 하는게 금방 끝자나자요
조금 느끼는 소리 내줘요..이게 끝나면 비밀루 해줄테니까
이제 됬어.. 머라는거야 선생 아직 지금부터인데
오오츠카군 가슴만으루 된다구 했자나
가만히 있으라구..
선생 젖어있자나..그러면서 느끼구있자나
망꼬가 어디지? 여기?
선생 그렇게 소리안내면 모두에게 말해버릴꺼예요 좋아요? 싫어
그럼 참지말아요..
망꼬 보구싶네.. 선생 보여줄래요.. 자
여기에..
자 이렇게 손가락으로 만지는곳에..
선생..망꼬 젖어있어요
기분좋구나?
이렇게 자.. 이쪽의
싫어..
그손 치워요..그손 치워요 그래그래..
자 이렇게.. 대단해
부드럽네..망꼬살이
와 대단해
도망가지마..자
빨아줘요..응?
선생 빨아요
기분좋아 선생
혀 내요..
날름날름 빨아봐요..빨아요
그래 그래..
야하군 선생
자 좀더 혀를 내봐요
아 기분좋아
선생 빨고있구나..
흥분해버렸어 선생.. 참을수가 없어
머야?
넣어도 되?
섹스해요 선생..
무지 기분좋아
선생 이쪽봐요..
이쪽보라고요.. 선생 무지 기분좋아요
다리 벌려요 자..
갈꺼같지 선생?
그럼 왜 치쿠비가 단단해진거지?
선생 봐요 자..
선생 봐봐..이렇게 들어가있는걸 망꼬..
이쪽으로 해볼까? 자 다리 벌려
자 니가 만질래? 자 내가 만져주지..
이제 그만..이제 봐줘..
멀? 멀 이제와서..이런 망꼬가 되서..
선생 기분좋지? 조금은 기분좋자나?
뒤로 할까? 뒤로 해요 선생..
뒤에서 움직이고 싶어..
이렇게 이렇게 움직이라고
선생이 움직이면 금방 갈텐데..
좀더 움직이라고 자.. 좀더 강하게
좀더 이렇게 이렇게..
아 기분좋아..
혀 내봐요..
선생
혀 내보라고..
그렇게 키스하고..
부탁이라고..
키스하지 않으면 기분이 좋아지지 않는다고
이쪽으로 봐 이쪽으로
좋지요.. 좋자나요? 안되
선생..선생 참을수 없어요
갈꺼같아..
선생 가요 가요..
안되 나와버려..
고마워 선생
어 오츠마 너 약았구만..혼자서만 좋은일만 하다니
별수없자나..젤 처음엔 잡은사람이..어이 도망가자나 잡아
하지마.. 오지말라구
선생 어딜까나? 싫어 오지마
여기 있는걸 알았다구
어이 잡았나?